[Wen Jiangyan's birthday, 2002]
[Kaarawan ni Wen Jiangyan, 2002]
Happy birthday!
Maligayang kaarawan!
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
Look at this one.
Tingnan mo ito.
And that one over there.
At 'yung isa diyan.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
I'm going to make a wish now.
Mag-wish ako ngayon.
Go ahead.
Sige lang.
You don't have to say it out loud.
Hindi mo kailangang sabihin ito nang malakas.
Are you done?
Tapos ka na ba?
Blow it out quickly.
Hipan mo ito nang mabilis.
Hurry!
Bilisan mo!
I'm done.
Tapos na ako.
Blow!
Pumutok!
It will definitely come true.
Tiyak na matutupad ito.
[The Punishment]
[Ang Parusa]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen at pagkakamali]
[so as to discipline them,]
[upang disiplinahin sila,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[at patayin ang mga lumalabag sa mga pagbabawal]
[so as to terrify would-be violators.]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 39]
[Episode 39]
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
Hello.
Kumusta.
I'm Dr. Jiang Yan.
Ako si Dr. Jiang Yan.
Do you remember me?
Natatandaan mo ba ako?
We've met before.
Nagkita na tayo dati.
I was the one who did your exam last time.
Ako yung nag-exam sa'yo last time.
I remember you.
Naaalala kita.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
Well,
Bueno,
your pregnancy test results are back,
Bumalik na ang resulta ng pregnancy test mo,
and there are some issues.
at may ilang mga isyu.
Have you been experiencing headaches,
Nakakaranas ka ba ng pananakit ng ulo,
swelling,
pamamaga,
or blurred vision recently?
o malabo ang paningin kamakailan?
Yes, I haven't been feeling well lately.
Oo, hindi maganda ang pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw.
Your blood pressure
Ang iyong presyon ng dugo
and protein levels in your urine are concerning.
at ang mga antas ng protina sa iyong ihi ay nakababahala.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
You likely have pregnancy-induced hypertension.
Malamang na mayroon kang hypertension na dulot ng pagbubuntis.
So
Kaya
you need to come to the hospital.
kailangan mong pumunta sa ospital.
Are you still living at Yuhai Residence?
Nakatira ka pa rin ba sa Yuhai Residence?
We'll go there to pick you up.
Pupunta kami roon para sunduin ka.
Today?
Ngayon?
Yes, the sooner the better.
Oo, mas maaga mas mabuti.
Delaying could be dangerous for both you and the fetus.
Ang pagpapaliban ay maaaring mapanganib para sa iyo at sa sanggol sa sinapupunan.
Please wait a moment.
Maghintay sandali.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
How is it?
Kumusta naman?
If you delay any longer,
Kung magtatagal ka pa,
both the fetus and mother will be at risk.
parehong nasa panganib ang sanggol at ang ina.
Well.
Aba.
Pull the car up downstairs.
Iparada ang kotse pababa.
We'll be down in a bit.
Bababa na kami maya-maya.
Alright, see you soon.
Sige, magkikita tayo ulit.
Well.
Aba.
We'll go there.
Pupunta kami doon.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
You go home first; I'll go there.
Umuwi ka muna; pupunta ako roon.
Be careful.
Mag-ingat ka.
[Yuhai Residence]
[Yuhai Residence]
You can't enter here.
Hindi ka makakapasok dito.
Hello,
Kumusta,
a property owner
isang may-ari ng ari-arian
scheduled our hospital vehicle.
naka-iskedyul na ang sasakyan namin sa ospital.
That's still not allowed.
Bawal pa rin iyon.
Have them come out instead.
Sila na lang ang palalabasin.
We're just picking up a patient. We will be out in a sec.
Susunduin lang namin ang isang pasyente. Aalis kami maya-maya.
Well then,
Kung gayon,
call them
tawagan sila
and have them come out.
at palabasin sila.
Okay.
Sige.
Hello, we're from the hospital.
Kumusta, galing kami sa ospital.
Yes.
Oo.
Our ambulance is at the entrance,
Nasa pasukan na ang ambulansya namin,
but security won't let us in.
pero ayaw kaming papasukin ng security.
Okay.
Sige.
Here,
Dito,
speak to them.
makipag-usap sa kanila.
Uncle,
Tiyo,
I just got a call from the hospital.
Nakatanggap lang ako ng tawag galing sa ospital.
They said Miss Meng needs a follow-up
Sabi nila kailangan ni Miss Meng ng follow-up.
and has to go to the hospital.
at kailangan nang pumunta sa ospital.
Fine.
Ayos.
Great, thank you.
Mahusay, salamat.
[Hanzhou Emergency Center]
[Sentro ng Emerhensiya sa Hanzhou]
Why haven't they come down yet?
Bakit hindi pa sila bumababa?
Maybe we should call them.
Siguro dapat natin silang tawagan.
Yuan Song,
Yuan Song,
they haven't come down yet.
hindi pa sila bumababa.
Something's not right.
May mali.
I think they've been alerted.
Sa tingin ko ay naalerto na sila.
What?
Ano?
Alright, I got it.
Sige, naiintindihan ko.
I think we're exposed.
Sa tingin ko, nalantad na tayo.
Exposed?
Nabunyag?
Meng Yu is in even greater danger now.
Mas lalong nanganganib si Meng Yu ngayon.
Finding her again is going to be
Ang paghahanap sa kanya muli ay magiging
extremely difficult.
napakahirap.
Meng Yu is still safe for now.
Ligtas pa rin si Meng Yu sa ngayon.
Their goal is to keep her baby safe.
Ang kanilang layunin ay panatilihing ligtas ang kanyang sanggol.
So they won't harm her.
Kaya hindi nila siya sasaktan.
What should be worried about is
Ang dapat ikabahala ay
that after Hong Mushou is caught,
na matapos mahuli si Hong Mushou,
they might go after Meng Yu.
baka habulin nila si Meng Yu.
Ziyi.
Sila nga.
Baoying is upstairs.
Nasa itaas si Baoying.
Okay.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Ziyi.
Sila nga.
You've lost weight.
Pumayat ka na.
Mom.
Nanay.
It's good you're back.
Mabuti naman at nakabalik ka na.
Baoying.
Baoying.
Hurry up.
Bilisan mo.
Look who's back.
Tingnan mo kung sino ang bumalik.
Mom!
Nanay!
Mom, I missed you so much!
Nay, sobrang namiss kita!
Mom.
Nanay.
Come here, look what I drew.
Halika rito, tingnan mo ang iginuhit ko.
I drew a hotpot restaurant.
Gumuhit ako ng isang restawran ng hotpot.
I changed the tables,
Pinalitan ko ang mga mesa,
and I changed the lamb skewers, too.
at pinalitan ko rin ang mga tuhog ng kordero.
I changed the money,
Pinalitan ko na ang pera,
I changed the place,
Nagpalit ako ng lugar,
and I changed the roads.
at binago ko ang mga kalsada.
Some of the roads are bad,
Ang ilan sa mga kalsada ay masama,
and some…
at ilan…
are good roads.
ay magagandang kalsada.
Mom.
Nanay.
Why aren't you saying anything?
Bakit wala kang sinasabi?
What else?
Ano pa?
And...
At...
what do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
I'll order for you.
Oorder ako para sa iyo.
Okay.
Sige.
[Breaking: Xinrui Holdings Issues Emergency Notice]
[Breaking: Naglabas ng Emergency Notice ang Xinrui Holdings]
[as Chairwoman Zhang Xin Missing for Several Days.]
[bilang Tagapangulong si Zhang Xin, Nawawala nang Ilang Araw.]
Tianye.
Salamat.
I've brought Ziyi home.
Iniuwi ko na si Ziyi.
How is she doing now?
Kumusta na siya ngayon?
She's much better than before.
Mas maayos na siya ngayon kaysa dati.
The doctor said
Sabi ng doktor
she still needs to take medication and be under observation for a while.
Kailangan pa rin niyang uminom ng gamot at obserbahan nang ilang sandali.
Thank you and Mom for taking care of everything.
Salamat at kay Mama sa pag-asikaso ng lahat.
Don't worry, Tianye.
Huwag kang mag-alala, Tianye.
We'll take good care of her and Baoying.
Aalagaan naming mabuti siya at si Baoying.
Tomorrow is your birthday.
Bukas ang kaarawan mo.
What would you like as a gift?
Ano ang gusto mong regalo?
Tianye.
Salamat.
I don't want any gifts.
Ayoko ng kahit anong regalo.
Tianye,
Mahal,
let's have dinner together tomorrow night.
sabay tayong maghapunan bukas ng gabi.
Just the three of us—
Tatlo lang kami—
me, you, and Crazy.
ako, ikaw, at si Crazy.
Let's celebrate my birthday properly,
Ipagdiwang natin nang maayos ang aking kaarawan,
like we used to.
gaya ng dati nating ginagawa.
Okay?
Okay?
Okay,
Sige,
I promise.
Pangako ko.
I heard Zhang Xin
Narinig ko si Zhang Xin
has gone missing.
ay nawala na.
You did this?
Ikaw ang gumawa nito?
I don't have that kind of power.
Wala akong ganoong klaseng kapangyarihan.
I just
Ako lang
wanted her out.
gusto siyang lumabas.
What about Meng Yu?
Kumusta naman si Meng Yu?
How is she?
Kumusta siya?
We haven't found her yet.
Hindi pa namin siya nahahanap.
Kang has his stuff.
May mga gamit si Kang.
Have you found him?
Nahanap mo na ba siya?
I'll let you know when I have news.
Sasabihin ko sa iyo kapag may balita na ako.
-The birthday girl is here. -Come here.
-Nandito na ang babaeng may kaarawan. -Halika rito.
Happy birthday!
Maligayang kaarawan!
Thank you.
Salamat.
Have a seat.
Umupo ka.
You guys came so early.
Ang aga niyo namang dumating.
These are the gifts from the two of us.
Ito ang mga regalo naming dalawa.
Why are they the same?
Bakit pareho sila?
We bought the same gift.
Parehas kaming bumili ng regalo.
You two are quite in sync.
Ang sama-sama ninyong dalawa.
Let me open it and see.
Hayaan mong buksan ko ito at tingnan.
Don't open it here. Open it when you get home.
Huwag mong buksan dito. Buksan mo pag-uwi mo.
Okay.
Sige.
I'll open it when I get home.
Bubuksan ko 'to pag-uwi ko.
♪ I can't help but thinking ♪
♪ Hindi ko maiwasang mag-isip ♪
♪ Where are you now ♪
♪ Nasaan ka ngayon ♪
♪ Time and regret ♪
♪ Oras at panghihinayang ♪
♪ Meet again in the night ♪
♪ Magkikita tayong muli sa gabi ♪
♪ A long-lost dream fills the galaxy ♪
♪ Isang pangarap na matagal nang nawawala ang pumupuno sa kalawakan ♪
♪ Childhood, the memories are blurred ♪
♪ Pagkabata, malabo ang mga alaala ♪
♪ Yet they still echo today ♪
♪ Ngunit umaalingawngaw pa rin ang mga ito hanggang ngayon ♪
♪ If we can't go back ♪
♪ Kung hindi na tayo makakabalik ♪
♪ To the dreams of those days ♪
♪ Sa mga pangarap ng mga araw na iyon ♪
♪ Can I keep you by my side ♪
♪ Maaari ba kitang panatilihin sa aking tabi ♪
♪ Memories, going round and round ♪
♪ Mga alaala, paulit-ulit na bumabalik ♪
♪ Settling in the heart ♪
♪ Nananatili sa puso ♪
♪ Settling in the places you once lived ♪
♪ Naninirahan sa mga lugar na dati mong tinirhan ♪
♪ When the sealed promises are slowly revealed ♪
♪ Kapag ang mga nakatatak na pangako ay unti-unting nabubunyag ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ What hasn't changed ♪
♪ Ano ang hindi nagbago ♪
♪ Is the faith of old days ♪
♪ Ay ang pananampalataya ng mga unang araw ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ Past events, every single one ♪
♪ Mga nakaraang pangyayari, bawat isa ♪
♪ Engraved in the heart ♪
♪ Nakaukit sa puso ♪
♪ Engraved on the road we walked side by side ♪
♪ Nakaukit sa kalsadang ating nilakaran nang magkatabi ♪
♪ When the dust settles, the wind clears, and sunlight shines ♪
♪ Kapag humupa ang alikabok, humuhupa ang hangin, at sumisikat ang sikat ng araw ♪
♪ I'll say once more ♪
♪ Sasabihin ko ulit ♪
♪ Hope you've been well ♪
♪ Sana ay nasa mabuti kang kalagayan ♪
♪ Childhood, the memories are blurred ♪
♪ Pagkabata, malabo ang mga alaala ♪
♪ Yet they still echo today ♪
♪ Ngunit umaalingawngaw pa rin ang mga ito hanggang ngayon ♪
♪ If we can't go back ♪
♪ Kung hindi na tayo makakabalik ♪
♪ To the dreams of those days ♪
♪ Sa mga pangarap ng mga araw na iyon ♪
♪ Can I keep you by my side ♪
♪ Maaari ba kitang panatilihin sa aking tabi ♪
♪ Memories, going round and round ♪
♪ Mga alaala, paulit-ulit na bumabalik ♪
♪ Settling in the heart ♪
♪ Nananatili sa puso ♪
♪ Settling in the places you once lived ♪
♪ Naninirahan sa mga lugar na dati mong tinirhan ♪
♪ When the sealed promises are slowly revealed ♪
♪ Kapag ang mga nakatatak na pangako ay unti-unting nabubunyag ♪
♪ What hasn't changed ♪
♪ Ano ang hindi nagbago ♪
♪ Is the faith of old days ♪
♪ Ay ang pananampalataya ng mga unang araw ♪
♪ Past events, every single one ♪
♪ Mga nakaraang pangyayari, bawat isa ♪
♪ Engraved in the heart ♪
♪ Nakaukit sa puso ♪
♪ Engraved on the road we walked side by side ♪
♪ Nakaukit sa kalsadang ating nilakaran nang magkatabi ♪
♪ When the dust settles, the wind clears, and sunlight shines ♪
♪ Kapag humupa ang alikabok, humuhupa ang hangin, at sumisikat ang sikat ng araw ♪
It's so beautiful.
Napakaganda nito.
How is it?
Kumusta naman?
Which one of you came up with this idea?
Sino sa inyo ang nakaisip ng ideyang ito?
♪ I'll say once more ♪
♪ Sasabihin ko ulit ♪
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
♪ Hope you've been well ♪
♪ Sana ay nasa mabuti kang kalagayan ♪
Come.
Halika.
Cheers.
Mabuhay.
♪ Memories, going round and round ♪
♪ Mga alaala, paulit-ulit na bumabalik ♪
♪ Settling in the heart ♪
♪ Nananatili sa puso ♪
♪ Settling in the places you once lived ♪
♪ Naninirahan sa mga lugar na dati mong tinirhan ♪
♪ When the sealed promises are slowly revealed ♪
♪ Kapag ang mga nakatatak na pangako ay unti-unting nabubunyag ♪
Thank you, big brothers.
Salamat, mga kuya.
Don't mention it.
Huwag mo nang banggitin.
♪ What hasn't changed ♪
♪ Ano ang hindi nagbago ♪
♪ Is the faith of old days ♪
♪ Ay ang pananampalataya ng mga unang araw ♪
She's so excited.
Tuwang-tuwa siya.
So lame.
Napaka-lame.
♪ Past events, every single one ♪
♪ Mga nakaraang pangyayari, bawat isa ♪
♪ Engraved in the heart ♪
♪ Nakaukit sa puso ♪
♪ Engraved on the road we walked side by side ♪
♪ Nakaukit sa kalsadang ating nilakaran nang magkatabi ♪
♪ When the dust settles, the wind clears, and sunlight shines ♪
♪ Kapag humupa ang alikabok, humuhupa ang hangin, at sumisikat ang sikat ng araw ♪
♪ I'll say once more ♪
♪ Sasabihin ko ulit ♪
♪ Hope you've been well ♪
♪ Sana ay nasa mabuti kang kalagayan ♪
Tianye.
Salamat.
I made you sweet egg soup.
Ginawan kita ng matamis na sopas ng itlog.
♪ I'll say once more ♪
♪ Sasabihin ko ulit ♪
Eat it while it's warm.
Kainin mo habang mainit pa.
Thanks, Jiangyan.
Salamat, Jiangyan.
♪ Hope you've been well ♪
♪ Sana ay nasa mabuti kang kalagayan ♪
[Longwan, Hanzhou City]
[Longwan, Hanzhou City]
The future of Longwan is held in my hand now.
Nasa kamay ko na ngayon ang kinabukasan ng Longwan .
Let's see if it's the thumb.
Tingnan natin kung hinlalaki 'yan.
It really is.
Talaga nga.
What is this?
Ano ito?
A handwritten letter from Xiong Chao's parents.
Isang sulat-kamay na liham mula sa mga magulang ni Xiong Chao.
Take it and give it a try.
Kunin mo at subukan mo.
That's impressive.
Kahanga-hanga iyan.
Good.
Mabuti.
With this,
Gamit ito,
no matter how tight-lipped he is,
kahit gaano pa siya katahimik,
we'll find a way to make him talk.
Gagawa tayo ng paraan para makapagsalita siya.
You must get him to talk.
Kailangan mo siyang makausap.
Do it fast.
Gawin mo ito nang mabilis.
If we can't get him to talk, everything is finished.
Kung hindi natin siya mapapagsalita, tapos na ang lahat.
Leave it to us.
Iwanan mo na lang sa amin.
Alright.
Sige.
[Hanzhou, Binjiang]
[Hanzhou, Binjiang]
Someone went to see Meng Yu—
May pumunta kay Meng Yu para makita—
Do you know about this?
Alam mo ba ang tungkol dito?
Yes.
Oo.
It was my oversight.
Hindi ko iyon napansin.
I'm sorry.
Pasensya na.
Who exactly was it?
Sino nga ba talaga iyon?
The task force
Ang puwersang pang-gawain
and Qin Feng.
at Qin Feng.
And...
At...
[Get Strong, Stay Fit]
[Maging Malakas, Manatiling Malusog]
Take a look at this.
Tingnan mo ito.
Liu Tianye and Qin Feng have started working together.
Nagsimula nang magtulungan sina Liu Tianye at Qin Feng .
They're coming after us.
Sinusundan nila tayo.
Someone in your bureau is also making moves.
May gumagawa rin ng mga hakbang sa bureau mo .
The task force is still investigating.
Patuloy pa rin ang imbestigasyon ng task force.
The people who need to be dealt with must be dealt with.
Ang mga taong kailangang pakitunguhan ay dapat pakitunguhan.
Otherwise...
Kung hindi...
Otherwise, none of us will feel secure.
Kung hindi, wala sa atin ang makakaramdam ng seguridad.
Well,
Bueno,
Sir.
Ginoo.
Peng.
Peng.
Do you know why I still insist
Alam mo ba kung bakit pinipilit ko pa rin
on working out at my age?
sa pag-eehersisyo sa edad ko?
I want to constantly remind myself
Gusto kong ipaalala sa sarili ko palagi
that at any time, in any position,
na anumang oras, sa anumang posisyon,
I cannot afford the slightest lapse.
Hindi ko kayang tanggapin kahit kaunting pagkukulang.
You're in your prime.
Nasa kasagsagan ka pa lang ng buhay.
I think
Sa tingin ko
you should work out, too.
dapat ka ring mag-ehersisyo.
Working out
Pag-eehersisyo
builds willpower
nagpapatibay ng determinasyon
and keeps the mind alert.
at pinapanatiling alerto ang isip.
And what you need most right now
At ang pinakakailangan mo ngayon
is a clear head.
ay isang malinaw na ulo.
Director Peng,
Direktor Peng,
do you understand?
naiintindihan mo ba?
I understand.
Naiintindihan ko.
I'll keep your words
Tutuparin ko ang mga salita mo
in mind.
nasa isip.
[Impartial and Upright]
[Walang kinikilingan at Matuwid]
[Responsive and Authoritative]
[Tumutugon at Makapangyarihan]
Director Peng.
Direktor Peng.
Are you still at the hospital?
Nasa ospital ka pa rin ba?
How is Xiong Chao?
Kumusta si Xiong Chao?
He's doing much better now.
Mas maayos na ang kalagayan niya ngayon.
He can be discharged in a couple of days.
Maaari na siyang ma-discharge sa loob ng ilang araw.
By the way, Director Peng,
Siya nga pala, Direktor Peng,
Zeng Xu came to the hospital today.
Pumunta si Zeng Xu sa ospital ngayon.
He brought a letter.
Nagdala siya ng sulat.
It was a handwritten letter from Xiong Chao's parents.
Ito ay isang sulat-kamay na liham mula sa mga magulang ni Xiong Chao.
We've been working on his emotions.
Pinag-aaralan namin ang kaniyang mga emosyon.
I think we're making progress.
Sa tingin ko ay may progreso tayo.
Director Peng,
Direktor Peng,
should we bring him back sooner
dapat ba natin siyang ibalik nang mas maaga
and push him a little harder?
at itulak siya nang kaunti pa?
No need.
Hindi kailangan.
Let him stew a bit longer.
Hayaan siyang maluto nang kaunti pa.
Keep an eye on him for now.
Bantayan mo muna siya sa ngayon.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Captain Zhong.
Kapitan Zhong.
Where are you?
Nasaan ka?
Director Peng.
Direktor Peng.
What on earth is going on?
Ano ba ang nangyayari?
Why did you
Bakit mo ginawa
ask me to meet you here?
Niyaya mo akong magkita dito?
Zhang Xin is dead.
Patay na si Zhang Xin.
She's dead?
Patay na siya?
What happened?
Ano ang nangyari?
I didn't ask you here for this.
Hindi kita hiniling dito para dito.
Didn't I introduce you to Mayor Hong last time?
Hindi ba't ipinakilala na kita kay Mayor Hong noong nakaraan?
He thinks highly of you.
Mataas ang tingin niya sa iyo.
What...
Ano...
what does this have to do with Zhang Xin?
Ano ang kinalaman nito kay Zhang Xin?
She worked for Mayor Hong.
Nagtrabaho siya para kay Mayor Hong.
She worked for Mayor Hong?
Nagtrabaho siya para kay Mayor Hong?
Are you saying
Sinasabi mo ba
that the boss we've been investigating all these years
na ang amo na iniimbestigahan natin sa loob ng maraming taon
is actually Mayor—
ay talagang Mayor—
Mayor Hong?
Mayor Hong?
Then Zhang Xin's death...
Pagkatapos ay ang pagkamatay ni Zhang Xin...
Hey, Director Peng.
Uy, Direktor Peng.
Don't scare me. I...
Huwag mo akong takutin. Ako...
I'm not good with this stuff.
Hindi ako magaling sa mga ganito.
The order to lift the exit control
Ang utos na alisin ang kontrol sa paglabas
came from Mayor Hong as well?
galing din kay Mayor Hong?
Zhong, you're a smart man.
Zhong, matalino kang tao.
I want to tell you now.
Gusto kong sabihin sa iyo ngayon.
You've already boarded this ship,
Nakasakay ka na sa barkong ito,
and there's no getting off.
at wala nang pagbaba.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Peng Hanzhang, you're setting me up!
Peng Hanzhang, pinagtitripan mo ako!
You gave the orders.
Ikaw ang nagbigay ng mga utos.
You lifted the exit control.
Tinanggal mo ang kontrol sa paglabas.
Now Zhang Xin is dead— what does that have to do with me?
Ngayong patay na si Zhang Xin— ano ang kinalaman nito sa akin?
Who can prove that I gave the order?
Sino ang makapagpapatunay na ako ang nagbigay ng utos?
Why are you getting so worked up?
Bakit ka ba nagiging abala?
You say I set you up—
Sabi mo ako ang nag-ayos sa'yo—
what would I gain from that?
ano ang mapapala ko doon?
The path is right here.
Nandito lang ang daan.
How will you choose?
Paano ka pipili?
But I don't know what to do.
Pero hindi ko alam ang gagawin ko.
Then just do as I say.
Kung gayon, gawin mo lang ang sinasabi ko.
Do as I say, Zhong.
Gawin mo ang sinasabi ko, Zhong.
Listen.
Makinig.
I heard that Zeng Xu has now
Nabalitaan ko na si Zeng Xu ay mayroon na ngayon
obtained a handwritten letter from Guazi's parents.
nakatanggap ng sulat-kamay na liham mula sa mga magulang ni Guazi.
Yes.
Oo.
The case might have a breakthrough.
Maaaring magkaroon ng malaking pagbabago ang kaso.
Guazi
Guazi
must be dealt with.
dapat harapin.
Otherwise,
Kung hindi,
we're all finished.
tapos na tayong lahat.
You mean...
Ibig mong sabihin...
Hey.
Hoy.
How could we do something like that?
Paano natin magagawa ang isang bagay na ganoon?
I wouldn't know how. I haven't killed—
Hindi ko alam kung paano. Hindi pa ako nakapatay—
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
They're only asking
Nagtatanong lang sila
that we temporarily pull the guards.
na pansamantala naming hilahin ang mga guwardiya.
What happens afterward has nothing to do with you
Walang kinalaman sa iyo ang mangyayari pagkatapos
or with me.
o kasama ko.
But
Ngunit
if this gets done,
kung ito ay maisakatuparan,
you'll get the primary credit.
makukuha mo ang pangunahing kredito.
You don't need to put so much pressure on yourself.
Hindi mo kailangang bigyan ng ganoon kalakas na pressure ang sarili mo.
You really don't.
Hindi mo talaga gusto.
Just think about it.
Isipin mo na lang.
What kind of person is Guazi?
Anong klaseng tao si Guazi?
He's a heinous criminal.
Isa siyang karumal-dumal na kriminal.
He deserves punishment.
Nararapat siyang parusahan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
At the bureau level,
Sa antas ng kawanihan,
I'll cover for you.
Ako na ang bahala sa'yo.
At the city level,
Sa antas ng lungsod,
Mayor Hong will cover for you.
Si Mayor Hong ang bahala sa iyo.
There won't be any problems.
Walang magiging problema.
Rest assured.
Makakaasa ka.
I'll try then.
Susubukan ko kung gayon.
I'll give it a try.
Susubukan ko.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
[Comrade Peng Hanzhang Awarded]
[Ginawaran si Kasamang Peng Hanzhang]
["Outstanding Worker of 2006"]
["Natatanging Manggagawa ng 2006"]
[Son]
[Anak]
Dad.
Tatay.
Didn't you say you'd come home early for dinner today?
Hindi ba't sinabi mong uuwi ka nang maaga para sa hapunan ngayon?
Why aren't you back yet?
Bakit hindi ka pa bumabalik?
I have something at the bureau today.
May gagawin ako sa bureau ngayon.
I've already told your mom.
Nasabi ko na sa mama mo.
I was waiting for you to come back.
Naghintay ako sa pagbabalik mo.
I bought hairy crabs.
Bumili ako ng mabalahibong alimango.
Okay. I got it.
Sige. Nakuha ko.
[Nurse Station]
[Istasyon ng Nars]
[Inpatient Ward] [Nurse Station] [Hot Water Room]
[Inpatient Ward] [Nurse Station] [Hot Water Room]
[Captain Zhong]
[Kapitan Zhong]
How's it going?
Kumusta na?
I'm here.
Nandito ako.
Peng.
Peng.
I'm a little uneasy about it.
Medyo hindi ako mapakali tungkol dito.
What if something goes wrong?
Paano kung may mangyaring hindi maganda?
It will be fine.
Magiging maayos din ito.
We just need to draw them away.
Kailangan lang natin silang ilayo.
Okay.
Sige.
[Get ready to do it.]
[Maghanda ka na para gawin ito.]
[Sending message]
[Nagpapadala ng mensahe]
Get ready to do it.
Maghanda kang gawin ito.
Zheng.
Zheng.
Captain Zhong,
Kapitan Zhong,
what brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
I got off work and thought I'd stop by.
Pagkagaling ko sa trabaho ay naisipan kong dumaan muna.
How's everything going?
Kumusta ang lahat?
The doctor said his condition is stable.
Sabi ng doktor, stable na ang kalagayan niya.
Okay.
Sige.
Thank you both for your hard work.
Salamat sa inyong dalawa sa inyong pagsusumikap.
You guys haven't eaten yet, have you?
Hindi pa kayo kumakain, 'di ba?
I brought you something delicious.
Dinalhan kita ng masarap na pagkain.
-Thank you, Captain Zhong.
-Salamat, Kapitan Zhong.
Have the handcuffs been put on him?
Nakaposas na ba sa kanya?
Yes.
Oo.
Alright.
Sige.
Come and eat then.
Halika at kumain ka na.
It's fine. Just sit there.
Ayos lang. Umupo ka lang diyan.
You'll be more comfortable eating while seated.
Mas magiging komportable ka sa pagkain habang nakaupo.
Come on.
Tara na.
Alright.
Sige.
Please have a seat, Captain Zhong.
Maupo po kayo, Kapitan Zhong.
Please sit down. You've been standing all day.
Umupo ka. Buong araw ka nang nakatayo.
-Thank you, Captain Zhong.
-Salamat, Kapitan Zhong.
Come on.
Tara na.
Here are some chopsticks.
Narito ang ilang chopsticks.
It smells so good.
Ang bango naman.
-Thank you, Captain Zhong.
-Salamat, Kapitan Zhong.
Wait.
Teka.
Enjoy your meal.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
I'll go check on things.
Titingnan ko ang mga bagay-bagay.
Go ahead and eat.
Sige na kumain ka na.
Let's eat then.
Kain na tayo kung ganoon.
Okay.
Sige.
Yummy.
Masarap.
Go in.
Pumasok ka.
[Opening message]
[Pambungad na mensahe]
[It's done.]
[Tapos na.]
[Captain Zhong]
[Kapitan Zhong]
You can leave now.
Maaari ka nang umalis.
[Comrade Peng Hanzhang Awarded]
[Ginawaran si Kasamang Peng Hanzhang]
["Outstanding Worker of 2006"]
["Natatanging Manggagawa ng 2006"]
[Serve the People]
[Paglingkuran ang Bayan]
Peng Hanzhang,
Peng Hanzhang
you've been honest with me,
Naging tapat ka sa akin,
so I'll be honest with you, too.
kaya magiging tapat din ako sa iyo.
You've reached the end.
Narating mo na ang dulo.
They moved Director Yan
Inilipat nila si Direktor Yan
just to deal with us.
para lang makipag-ayos sa amin.
Director Chu.
Direktor Chu.
I suggest
Iminumungkahi ko
we bring
nagdadala kami
Comrade Zhong Yanning
Kasamang Zhong Yanning
into the task force.
sa task force.
Okay.
Sige.
Director Ye has been praising you to me,
Pinupuri ka sa akin ni Direktor Ye,
saying you're highly competent,
sinasabing ikaw ay lubos na may kakayahan,
meticulous in your work,
maingat sa iyong trabaho,
and most importantly, principled.
at higit sa lahat, may prinsipyo.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Thank you, Director Chu
Salamat, Direktor Chu
and Director Ye, for your trust.
at kay Direktor Ye, para sa inyong tiwala.
Captain Zhong reported
Iniulat ni Kapitan Zhong
Peng Hanzhang's issues to me immediately.
Agad na pumasok sa isip ko ang mga problema ni Peng Hanzhang.
Share your thoughts.
Ibahagi ang iyong mga saloobin.
Actually, at first,
Sa totoo lang, noong una,
I couldn't believe it, either.
Hindi rin ako makapaniwala.
But since Director Yan left the bureau,
Pero simula nang umalis si Direktor Yan sa kawanihan,
something's felt more and more off.
parang may kung anong lalong nagiging kakaiba.
The clearest sign
Ang pinakamalinaw na palatandaan
was how he handled
ay kung paano niya hinarap
Qin Feng.
Qin Feng.
I actually disagreed with him,
Sa totoo lang, hindi ako sang-ayon sa kanya,
but I couldn't do anything about it later.
pero wala na akong magagawa pa tungkol doon kalaunan.
Director Chu.
Direktor Chu.
I have an idea.
May ideya ako.
Go on.
Sige.
Now Peng Hanzhang
Ngayon si Peng Hanzhang
has a baseline level of trust in me.
ay may panimulang antas ng tiwala sa akin.
I'm thinking
Iniisip ko
we might be able to leverage that relationship
baka magamit natin ang relasyong iyon
to help the task force.
para tumulong sa task force.
Perhaps
Marahil
there might be a chance to reach
maaaring may pagkakataong maabot
the person behind them.
ang taong nasa likod nila.
That works.
Gumagana iyan.
Yanning,
Yanning,
I'm leaving the bureau matters to you.
Ipapaubaya ko na sa iyo ang mga bagay tungkol sa kawanihan.
Copy that.
Kopyahin mo 'yan.
Our situation is extremely critical now.
Napaka-kritikal ng sitwasyon natin ngayon.
Someone at the provincial level is manipulating things.
May isang taong nasa antas probinsyal na nagmamanipula ng mga bagay-bagay.
Yan has been running around the provincial office
Si Yan ay tumatakbo sa loob ng tanggapan ng probinsya
for our task force.
para sa ating task force.
We can't just sit back and wait.
Hindi tayo pwedeng umupo lang at maghintay.
We must hold on.
Dapat tayong magtiis.
Let's go.
Tara na.
Let's talk somewhere else.
Mag-usap tayo sa ibang lugar.
Someone wants to see you.
May gustong makita ka.
Anything you want to say?
May gusto ka bang sabihin?
Go ahead.
Sige lang.
One wrong step
Isang maling hakbang
leads to more mistakes.
humahantong sa mas maraming pagkakamali.
I'm sorry for all the trouble I've caused you.
Pasensya na sa lahat ng abala na naidulot ko sa iyo.
I believe the higher-ups
Naniniwala ako na ang mga nasa itaas
already know everything they need to.
alam na nila ang lahat ng kailangan nila.
I...
Ako...
I plead guilty.
Inaamin ko ang aking pagkakasala.
I will
Gagawin ko
cooperate fully.
makipagtulungan nang lubusan.
I just don't understand
Hindi ko lang maintindihan
how you ended up like this.
kung paano ka nauwi sa ganito.
You were once a drug enforcement hero,
Dati kang bayani ng pagpapatupad ng batas na may kinalaman sa droga,
a passionate police officer
isang masigasig na opisyal ng pulisya
with unwavering integrity.
nang may di-natitinag na integridad.
Back then, Yan
Noon, Yan
put so much effort
naglagay ng sobrang pagsisikap
into pulling you up from the grassroots.
para maiangat ka mula sa pinaka-mababang antas.
We believed
Naniwala kami
you were full of passion,
puno ka ng pagnanasa noon,
someone who would
isang taong
risk their life for the police force.
isinugal ang kanilang buhay para sa puwersa ng pulisya.
Please stop, Director Ye.
Tumigil ka na, Direktor Ye.
I don't deserve such praise.
Hindi ako karapat-dapat sa ganitong papuri.
Actually, you know
Sa totoo lang, alam mo
my background well.
maayos ang aking pinagmulan.
I've worked my way up
Nagtrabaho ako nang husto
step by step to reach my current position.
unti-unti kong narating ang kasalukuyan kong posisyon.
I love my job.
Mahal ko ang trabaho ko.
I deeply cherish the police uniform I wear.
Pinahahalagahan ko nang lubos ang uniporme ng pulis na suot ko.
It started with a mistake I made at work.
Nagsimula ito sa isang pagkakamaling nagawa ko sa trabaho.
They used it to threaten me.
Ginamit nila iyon para takutin ako.
I was just hoping to get away with it.
Umaasa lang ako na makakalusot ako.
But I got in deeper and deeper.
Pero mas lalo akong nahuhulog sa loob.
Actually,
Sa totoo lang,
when the incident with Xiong Chao at the hospital happened, I knew
nang mangyari ang insidente kay Xiong Chao sa ospital, alam ko
there was no turning back for me.
wala na akong magagawa pa para bumalik.
I'm finished.
Tapos na ako.
I've betrayed the higher-ups' trust.
Sinira ko ang tiwala ng mga nakatataas.
I've let my superiors down
Binigo ko ang mga nakatataas sa akin
after all these years they invested in me.
Pagkatapos ng lahat ng taong ito, namuhunan sila sa akin.
I've failed my family.
Nabigo ako sa pamilya ko.
I've failed myself.
Nabigo ko ang sarili ko.
I plead guilty.
Inaamin ko ang aking pagkakasala.
Peng Hanzhang,
Peng Hanzhang
the task force
ang puwersang pang-gawain
had actually made a breakthrough regarding Meng Yu,
ay talagang nakagawa ng isang malaking tagumpay tungkol kay Meng Yu,
but we have lost track of her now.
pero ngayon ay wala na kaming alam tungkol sa kanya.
Over these years, Hong Mushou
Sa mga nakalipas na taon, si Hong Mushou
has harmed so many innocent young women.
ay nakasakit ng napakaraming inosenteng kabataang babae.
You must know this, too.
Dapat alam mo rin ito.
I hope you can use what little conscience you have left
Sana magamit mo ang natitirang kaunting konsensya mo
to actively cooperate with our investigation
aktibong makipagtulungan sa aming imbestigasyon
and provide us with valuable leads,
at bigyan kami ng mahahalagang lead,
so we can find Meng Yu as soon as possible.
para mahanap natin si Meng Yu sa lalong madaling panahon.
Well.
Aba.
They wanted to send Meng Yu away.
Gusto nilang paalisin si Meng Yu.
I was the one
Ako ang isa
who forged the identity.
na siyang humubog ng pagkakakilanlan.
I've already given you Kang's contact information.
Ibinigay ko na sa iyo ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan kay Kang.
But I really don't know
Pero hindi ko talaga alam
where she actually is.
kung nasaan talaga siya.
Director Ye.
Direktor Ye.
The phone number Peng Hanzhang provided has been turned off this whole time.
Naka-off ang numero ng teleponong ibinigay ni Peng Hanzhang sa buong oras na ito.
We can't locate it at the moment.
Hindi namin ito mahanap sa ngayon.
Keep looking.
Patuloy na maghanap.
Okay.
Sige.
Captain Zhong.
Kapitan Zhong.
Send Meng Yu's personal information
Ipadala ang personal na impormasyon ni Meng Yu
to all the stations and docks immediately.
sa lahat ng istasyon at pantalan kaagad.
We must find her.
Kailangan natin siyang hanapin.
I'll do it right away.
Gagawin ko agad.
[Mom]
[Nanay]
Son.
Anak.
Mom.
Nanay.
How are Ziyi and Baoying
Kumusta sina Ziyi at Baoying?
doing?
ginagawa?
They're fine.
Ayos lang sila.
Baoying went to bed early. He was tired from playing today.
Maagang natulog si Baoying. Pagod siya sa paglalaro ngayon.
Ziyi
Sila ay
is also much better.
ay mas mahusay din.
It's getting cold.
Lumalamig na.
Don't...
Huwag...
catch a cold.
magkasipon.
Don't try to save the thermal underwear I bought you— just wear it.
Huwag mong subukang iligtas 'yung thermal underwear na binili ko sa 'yo—isuot mo na lang.
I'm wearing it.
Sinusuot ko ito.
Mom.
Nanay.
I'm sorry, Mom.
Pasensya na po, Nay.
[Peng is exposed. Meng Yu must never be found.]
[Nabunyag si Peng. Hindi na dapat matagpuan si Meng Yu.]
Peng is exposed.
Nabunyag si Peng.
Meng Yu must never be found.
Hindi dapat matagpuan si Meng Yu.
Qin Feng.
Qin Feng.
He Kang's phone just turned on.
Kakabukas lang ng telepono ni He Kang.
We've tracked the phone's location.
Nasubaybayan na namin ang lokasyon ng telepono.
It's in Beishun Town at the foot of the mountain.
Nasa Bayan ito ng Beishun sa paanan ng bundok.
[Pingsha Road parking lot] [Xingfu Road]
[Paradahan sa Daang Pingsha] [Daang Xingfu]
There are many residential areas and commercial streets.
Maraming mga lugar na residensyal at mga kalyeng pangkomersyo.
We need your help to find the exact location.
Kailangan namin ang tulong mo para mahanap ang eksaktong lokasyon.
I've sent you the location.
Ipinadala ko na sa iyo ang lokasyon.
[Captain Qin]
[Kapitan Qin]
Previously, Meng Yu was held in
Dati, si Meng Yu ay dinakip sa
the residential complex developed by Ma Jin.
ang residential complex na binuo ni Ma Jin.
Next to that complex,
Sa tabi ng complex na iyon,
there are several commercial office buildings.
mayroong ilang mga gusaling pangkomersyo para sa mga opisina.
They all belonged to Ma Jin.
Lahat sila ay kay Ma Jin.
I think Meng Yu might now be
Sa tingin ko si Meng Yu ay maaaring ngayon ay
held in one of those office buildings.
ginanap sa isa sa mga gusaling opisina na iyon.
Well,
Bueno,
Mai and I
Kami ni Mai
will go check it out first.
titignan ko muna.
Qin Feng,
Qin Feng
I agree with your assessment.
Sumasang-ayon ako sa iyong pagtatasa.
Send people immediately
Magpadala agad ng mga tao
to thoroughly search those
upang lubusang saliksikin ang mga iyon
apartments and office buildings.
mga apartment at gusali ng opisina.
Captain Zhong,
Kapitan Zhong,
notify the bureau immediately.
ipaalam agad sa kawanihan.
Locate the phone
Hanapin ang telepono
and conduct a search immediately.
at agad na magsagawa ng paghahanap.
-Copy that!
-Kopyahin iyan!